+Befehl um Reminder(Erinnerungen) setzen zu können
 - Angabe von Datum/Uhrzeit
 - Angabe von Grund
 - Bestimmte Gruppen/Rollen festlegen, die diese Erinnerungen erhalten Sollen

+Befehl um CSGO Inventarpreis zu bekommen
 - Normal über verlinkte SteamID

+Clear Befehl zum Chat löschen
 - Mit angabe von Zahlen -> Anzahl an Nachrichten löschen

+RCON Steuerung des CS Servers über Discord Channel
 - Mithilfe des Discord Channels, Befehle auf den Server ausführen
 - Chat Nachrichten empfangen
 - Status des Servers überprüfen inkl. Spieleranzahl -> (im Channelnamen?)

+Mitgliederanzahl vom Discord in einen Channelnamen anzeigen?
 - Anzeige von Online Usern, Offline User, sowie NABOKI Spieler in einen Channelnamen anzeigen? 